Kau bocah berandalan kecil...
Lepaskan aku!
TIDAK!
Selesaikan pekerjaan kali ini.
Kalau kau mengacaukan ini,
dia akan menjadi duri dalam daging kita selamanya.
Jadi, pastikan Anda menyelesaikan pekerjaan itu.
Telepon aku jika sudah selesai.
Hama kecil yang gigih itu.
Sepertinya ini
akhirnya akan berakhir.
Apa yang akan Anda lakukan
terhadap Sutradara Moon Tae Kyung?
Aku harus menghadapinya dengan
cara apa pun.
Berani sekali dia
mencoba membalas dendam padaku.
Seolah-olah aku akan membiarkan lelaki seperti dia
mengalahkanku.
Kalian...
akan menghabiskan seluruh hidupmu
sebagai anjing piaraan Ketua Min Doo Sik,
mengikuti perintah tuanmu secara membabi buta,
bahkan tidak tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Apakah punk ini meminta lebih?
Mengapa?
Apakah dia menjanjikanmu promosi
jika kau menguburkanku?
Atau apakah dia berjanji akan mengirimi Anda
uang yang cukup untuk hidup Anda seumur hidup?
Tapi tahukah Anda?
Kalian...
tidak akan pernah melihat uang itu.
Kamu tahu kenapa?
Karena segera saja,
kamu akan berakhir sepertiku.
Kau menggali kuburmu sendiri
dengan mulutmu itu.
Tidak masalah
apakah hari ini atau besok.
Aku ditakdirkan untuk mati di tanganmu.
Yang penting adalah...
bahwa setelah aku pergi,
kalian akan menjadi yang berikutnya.
Itu konyol.
Mengapa ketua ingin membunuh kita?
Kalian orang-orang bodoh...
Jika kau membunuhku setelah membunuh Jo Pil Doo,
kau akan menghadapi tuntutan yang lebih berat.
Tidak ada jalan keluar dari itu.
Paling tidak, hukumannya penjara seumur hidup.
Kasus terburuknya, hukuman mati.
Kami tidak membunuh Jo Pil Doo.
Aku tahu. Ketua Min Doo Sik melakukannya.
Dan itulah mengapa Anda berada dalam bahaya yang lebih besar.
Hanya kalian satu-satunya...
yang tahu tentang rahasia itu.
Kalau begitu, kita katakan saja,
ketuanya adalah orangnya...
siapa yang membunuh Jo Pil Doo pertama kali.
Kok bisa ya kamu bebal banget?
Itulah mengapa
Ketua Min Doo Sik...
akan menyingkirkanmu.
Apakah Anda masih belum mengerti apa yang saya katakan?
Menjaga satu-satunya saksi
yang tahu tentang...
suatu kejahatan keji yang
tidak boleh terungkap ke publik...
seperti memegang bom waktu
di tangannya sendiri.
Apakah Anda akan mengambil risiko itu jika Anda menjadi dia?
Jika aku jadi Ketua Min Doo Sik,
aku juga tidak akan membiarkanmu hidup.
Tunggu saja.
Setelah kamu selesai denganku,
Tikus-tikus lain milik Ketua Min Doo Sik...
akan melakukan persis apa yang...
apa yang sedang kamu lakukan padaku saat ini.
Telepon dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Ketua mengatakan
untuk segera mengurusnya.
Tapi tentu saja...
Sesuatu yang buruk
tidak akan terjadi malam ini, bukan?
Silakan.
Tolong, biarkan dia baik-baik saja...
Rab Min.
Tolong jaga dia untukku.
Lindungi dia. Kumohon?
Aku tidak membuatmu tak nyaman, kan?
Sama sekali tidak.
Aku juga ingin menginap bersamamu.
Kalau dipikir-pikir,
Saya bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali kita melakukan ini.
Kamu selalu begitu sibuk.
Tapi kamu selalu menjadi
prioritas utamaku.
Bahkan ketika aku terkubur dalam pekerjaan,
tiada hari berlalu
tanpa aku memikirkanmu.
Aku tahu.
Dari seluruh keluargaku,
kaulah yang mengkhawatirkanku...
dan sangat memperhatikan aku.
Tidak peduli apa pun yang dikatakan orang lain,
kamu berharga bagiku.
Jangan pernah lupakan itu.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Kamu juga orang yang paling berharga bagiku.
Kamu terlihat cukup istirahat.
Kamu bersinar.
Seperti kata anak-anak zaman sekarang,
kamu terlihat menakjubkan.
Aku tau, kan?
Aku dijejalkan ke dalam satu tempat tidur...
di samping Se Ri,
yang berguling-guling seperti orang gila,
dan saya harus tidur miring
tanpa menggerakkan otot sedikit pun.
Namun, entah mengapa, saya merasa begitu damai.
Itu artinya kalian berdua memang ditakdirkan untuk bersama.
Pasti begitu, kan?
Pasti ada ikatan yang lebih kuat dari darah,
agar aku bisa merasakan seperti ini.
Tentu saja.
Alangkah baiknya
jika Anda adalah ibu kandungnya.
Namun jika Anda membesarkannya sebagai anak Anda sendiri,
maka dia adalah putri Anda.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi aku masih...
sedikit penasaran tentang wanita itu.
Orang yang ada di ambulans bersamamu.
Ibu kandung Se Ri.
Mengapa kamu penasaran padanya?
Aku yakin dia akan hidup dengan baik di suatu tempat.
Jangan buang waktumu memikirkannya.
Haruskah saya menyiapkan sarapan?
Anda harus makan sebelum berangkat.
Enggak, nggak apa-apa.
Aku mau makan siang bareng Se Ri...
di kafe tempat dia bekerja.
Kamu akan pergi menemuinya di tempat kerjanya?
Saya penasaran.
Saya ingin melihat bagaimana dia mengelolanya.
Saya cuma berharap
dia tidak memecahkan semua gelasnya.
Manajer Gong, saya juga mau kopi.
Apa? Kamu belum berangkat kerja?
Saya akan pergi sore ini.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Di mana dia? Lihat jam.
Kenapa dia belum kerja?
Dia akan memakanku hidup-hidup
jika aku terlambat sepuluh menit saja.
Serius, Sutradara Moon
punya standar ganda.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Lihat ini. Dia bahkan
sengaja mematikan ponselnya.
Direktur Moon telah berada di posisinya
terlalu lama.
Seseorang harus menjatuhkannya.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Ada apa kau meneleponku?
Kamu harus membantuku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa yang terjadi denganmu,
tetapi kamu tidak berhak meminta apa pun.
Apakah kau lupa apa yang kau lakukan padaku?
Sejujurnya,
Aku merasa lebih dikhianati olehmu
daripada yang pernah kurasakan terhadap Min Kyung Chae.
Maksudku,
Min Kyung Chae selalu seperti itu.
Dia dan aku tidak pernah berada dalam
hubungan yang murni,
tapi kami berbeda.
Kami bertemu saat kami masih muda
tanpa motif tersembunyi.
Tapi kemudian kau bilang
kau akan memilih Moon Tae Kyung daripada aku.
Bahwa Anda tidak dapat hidup tanpanya.
Jadi kenapa kamu minta tolong sama aku?
Minta bantuan pacar barumu saja.
Dia...
telah diculik.
Apa?
Oleh siapa?
Jangan bilang kalau itu Ketua Min.
Tolong, Anda harus mencari tahu
di mana dia sekarang.
Jika kita tidak berhati-hati,
nyawanya bisa terancam.
Hidup Moon Tae Kyung dalam bahaya?
Baek Sul Hee, kamu sangat kejam.
Dan kau memintaku
menjadi orang yang menyelamatkannya?
Anda memiliki banyak informan
dan orang yang dapat menangani ini.
Lupakan.
Aku mungkin tidak punya banyak harga diri,
tetapi bahkan aku tidak akan merendahkan harga dirinya serendah itu.
Selamatkan laki-laki Anda sendiri.
Kamu nggak dengar, kan?
Sudah kubilang, jangan pernah ke sini lagi.
Tae Kyung dalam bahaya.
Dia diseret ke suatu tempat tadi malam
atas perintah Ketua Min.
Saya mendengar ketua berkata "singkirkan dia,"
tetapi tidak ada yang dapat saya lakukan.
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Min Doo Sik adalah pria yang menjijikkan.
Bagaimana dia bisa begitu keji?
Nyonya Jang, tolong bantu saya.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku tidak bisa meneruskannya.
Aku sudah menyesal tidak melindungi Mi So.
Jika aku kehilangan dia juga,
Aku tidak punya alasan untuk hidup.
Namun apa yang dapat saya lakukan sekarang?
Jika kita setidaknya tahu di mana dia dibawa
atau tempat kejadian kejahatannya,
kita bisa memeriksa
rekaman keamanan di dekatnya.
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Apa yang akan terjadi padanya?
Yang bisa kita lakukan adalah percaya
pada Moon Tae Kyung saat ini.
Dia pria yang tangguh, luar dan dalam,
jadi dia tidak akan menyerah tanpa perlawanan.
Apakah Anda masih butuh waktu lebih lama
untuk memahami semuanya?
Anda juga punya sesuatu dalam pikiran Anda.
Itu sebabnya kau belum membunuhku,
kan?
- Apa yang kau bicarakan, berandal?
- Pikirkan baik-baik.
Anda mungkin lolos
dari penculikan dan penyerangan,
tetapi pembunuhan adalah cerita yang berbeda.
Ya, Ketua.
Bagaimana hasilnya?
Sudah ditangani sesuai pesanan Anda.
Lalu kirimkan saya foto sebagai bukti.
Saya akan membayar sisanya setelah saya melihatnya.
Sebuah foto?
Kau pikir aku akan percaya begitu saja
dan membayarmu?
Tapi Tuan, selama ini,
kami telah melakukan semua pekerjaan kotor untuk Anda.
Cukup.
Kirimkan saya foto
yang membuktikan Anda telah menyelesaikan pekerjaan.
Dia ingin tahu
apakah kamu merawatku dengan baik,
dan dia ingin foto sebagai bukti, bukan?
Dan setelah itu, Anda berikutnya.
Dia akan memerintahkan seseorang untuk menyingkirkan Anda
dan meminta foto sebagai bukti.
Ada dua cara menghadapi seseorang
yang punya rahasia denganmu.
Kalian tetap setia
satu sama lain seumur hidup,
atau Anda bunuh saja mereka.
Ketua Min Doo Sik
yang saya kenal mungkin akan...
pilih opsi terakhir.
Jika kamu tidak percaya padaku,
pergi ke kantor ketua
di Distribusi Mingang.
Ketua pelaksana, yang menggantikan
Ketua Min Doo Sik saat dia sakit,
akan memberitahumu segalanya.
Lagipula, Anda tidak akan kehilangan apa pun.
Entah kau menyingkirkanku sekarang
atau setelah mengunjungi kantor ketua,
apa bedanya?
Saya bahkan tidak punya kekuatan
untuk berdiri sekarang.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
Suasana hatimu nampaknya sangat berbeda.
Aku anggap kau sudah berdamai
dengan situasi terkait Se Ri.
Tidak ada yang bisa dijadikan perdamaian.
Dia adalah putriku sejak awal,
dan dia akan selalu menjadi putriku.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Saya pikir kita sudah selesai.
Pertunangan berakhir saat
Anda melepas cincin.
Oh, benar.
Saya kira kita masih memiliki
hubungan profesional, bukan?
Jika Anda di sini untuk membicarakan bisnis,
silakan saja.
Ini mungkin percakapan pribadi terakhir
yang pernah kita lakukan.
Moon Tae Kyung.
Dia diculik
atas perintah ayahmu.
Apa katamu?
Mengapa ayahku melakukan hal itu padanya?
Tiga puluh tahun yang lalu,
terjadi permusuhan antara ketua
dan orang tua Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung mengetahui hal itu
dan datang untuk membalas dendam bagi orang tuanya.
Ketua pun tahu siapa dia.
Dan orang yang mengetahui identitas aslinya
dan membantunya membalas dendam...
adalah Lucia.
Mereka berdua sudah terlibat sangat dalam.
Mereka bahkan tanpa malu-malu mengaku sedang jatuh cinta.
Sedang jatuh cinta?
Jika cinta mereka tumbuh lebih dalam...
Beraninya mereka menipu kita
dan melakukan aksi seperti itu?
Mengapa kamu baru memberitahuku hal ini sekarang?
Karena saya baru mengetahuinya sendiri.
Aku tahu mereka dekat,
tetapi saya tidak tahu kalau mereka sedang jatuh cinta.
Sulit dipercaya!
Pak, sudah saya bilang berulang kali.
Anda tidak boleh masuk!
Sialan, aku bilang kita akan
ke kantor ketua!
Tuan, Anda tidak bisa memaksa
masuk seperti ini.
Saya harus menelepon polisi.
Silakan, telepon mereka.
- Nggak bisa. Ada apa denganmu?
- Ada keributan apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Orang-orang ini datang
tanpa membuat janji...
dan mengatakan mereka perlu pergi
ke kantor ketua.
Mereka bilang mereka harus menemuimu.
Aku?
Apakah saya mengenalmu?
Moon Tae Kyung yang mengirim kami.
Apakah dia sungguh baik-baik saja?
Jika dia sudah tidak ada harapan lagi
dan kamu hanya di sini untuk berpura-pura,
Aku bersumpah akan membuatmu membayar.
Jika memang begitu,
mengapa kami muncul di sini?
Kami akan muncul di semua kamera keamanan.
Jadi Moon Tae Kyung benar-benar mengirimmu?
Ketua ingin kita
menjaganya...
menuntut bukti foto.
Bagaimana kabar Ayah?
Kamu bilang akan menjenguknya hari ini.
Dia sudah bisa bicara sekarang.
Kakinya masih lumpuh sebagian,
tetapi sebaliknya,
dia baik-baik saja dan dapat berkomunikasi.
Namun masih terlalu dini
baginya untuk dipulangkan?
Kurasa begitu. Kalaupun dia pulang,
dia tidak bisa langsung masuk kantor.
Maka wanita itu akan memiliki kebebasan
untuk sementara waktu.
Maksudku, ibu tirimu.
Sayang, kamu harus mendukung kuda yang tepat.
Jangan buang waktu dengan pihak yang kalah.
Anda pikir begitu?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Direktur Moon pasti punya pendukung.
Dia membolos kerja sesuka hatinya.
Lihat? Itu bukti dia ada di pihaknya.
Kalau begitu, kita harus kembali ke sisi baiknya.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita bicara dengan Soo Jung?
Apa yang kalian berdua lakukan di kamarku?
Hei, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Lucia yang menjalankan semuanya sekarang,
jadi apa rencanamu?
Coba pikirkan. Bagaimana kalau dia jadi serakah...
dan memutuskan untuk mencuri saham Ayah
saat dia dalam kondisi itu...
untuk mengambil alih perusahaan?
Jadi, maksudmu
kita harus menjilatnya?
Wah, kamu cepat tanggap.
Cepat sekali.
Ibu tirimu akan segera mengambil alih.
Kita perlu membuat kesan yang baik.
Kau ingin membuat kesan yang baik
sehingga kau bisa menerima pekerjaanku?
Bukankah kalian berdua...
baru-baru ini menjilat Kyung Chae
untuk pekerjaan direktur yang dijanjikannya?
Mengapa kau mengungkit masa lalu yang buruk itu?
Hei, keadaan berubah,
dan orang-orang pun berubah.
Itu benar.
Aku pikir kamu tidak menyimpan dendam,
tidak seperti Kyung Chae.
Memang benar, saya tidak menyimpan dendam.
Tapi melihat kalian berdua sekarang,
kalian berdua benar-benar pasangan yang serasi.
Kita?
Tentu saja.
Orang selalu mengatakan pernikahan kita
harus dipelajari oleh para akademisi.
Mereka mengatakan pernikahan yang diatur
jarang berjalan dengan sempurna.
Cemburu?
Sepertinya dia akan keluar lagi.
Dia juga belum pulang kemarin.
Aku tahu. Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tae Kyung tampaknya mulai keluar jalur.
Keluar jalur?
Kamu sendiri yang bilang.
Bahwa bekerja hingga larut malam dan bahkan keluar rumah
adalah bagian dari menjadi seorang profesional.
Namun tidak untuk hari-hari berturut-turut.
Konfusius sendiri berkata,
"Kamu bisa makan 100 kali di luar,
tapi kamu harus tidur di satu tempat tidur."
Atau apakah itu paman saya?
Lagipula, tidak baik tidur di mana pun.
Demi Tuhan.
Kau sebenarnya tidak khawatir
terhadap Tae Kyung, kan?
Anda hanya khawatir dia akan melalaikan
pembayaran sewa, bukan?
Itu hal paling konyol
yang pernah saya dengar.
Aku tidak kejam
terhadap orang baik.
Apakah saya terlihat terobsesi dengan uang?
Ya, Anda melakukannya.
Namun, saya benar-benar khawatir
dia tidak kembali,
yang berarti kita tidak sama sama sekali.
Anda hanya khawatir
dia akan menghilang tanpa membayar sewa.
Kita sudah menikah terlalu lama.
Mari kita berpisah dan hidup terpisah, oke?
Setidaknya,
mari kita tidur di kamar terpisah.
Saya adalah jiwa yang begitu murni dan polos
sehingga terkadang hal itu mengejutkan saya.
"Murni," kakiku.
Kau pikir aku tidak tahu kau gembira
karena rapat pemegang saham gagal...
setelah Anda diam-diam menjual
semua saham Mingang dan berpura-pura bodoh?
Aku bisa membacamu seperti buku terbuka,
Oh Pan Sool.
Sudah kubilang aku akan jadi anjing kalau menjualnya!
Aku akan jadi Oh Pan Fool, bukan Oh Pan Sool.
Kamu selalu menjadi seekor anjing.
Jika Anda menikah dengan seekor anjing,
apakah itu menjadikan Anda seorang istri anjing?
- Seorang istri anjing!
Mengapa kamu tidak melakukan apa yang diperintahkan?
Sudah kubilang kirimi aku foto untuk memastikan
kau merawat Moon Tae Kyung.
Apa?
Kau ingin aku menunggu?
Kau pikir siapa yang kau suruh menunggu?
Kamu gila?
Kamu benar-benar gila!
Kau bocah berandalan kecil...
Aku tak percaya ini.
Beraninya dia menutup teleponku?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara.
Demi apa, orang-orang ini...
Apakah ada masalah?
Orang-orang idiot itu tidak melakukan
apa yang saya perintahkan.
Saya sudah jelas-jelas sudah meminta mereka untuk mengirim bukti foto,
tapi mereka mengabaikan saya dan mengulur-ulur waktu.
- Aku akan mematahkan leher mereka.
- Tolong, tenanglah.
Mereka pasti punya alasan.
Orang-orang itu akan melompat dari jembatan
jika Anda menyuruh mereka melakukannya.
Saya ragu mereka akan menentang Anda
tanpa alasan.
Entah karena alasan atau tidak, saat saya memberi perintah,
mereka diam dan patuh.
Sebenarnya, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Bisakah kita benar-benar mempercayai orang-orang itu?
Potongan-potongan sampah itu.
Tanpa aku,
mereka bahkan tidak bisa mencari nafkah.
Akulah yang mengambilnya.
Tapi tetap saja, mereka adalah orang-orang
yang melakukan pekerjaan kotormu.
Anda seharusnya tidak berbicara begitu kasar.
Saya akan menyingkirkannya segera.
Jika aku membiarkan mereka lebih lama lagi,
mereka hanya akan menjadi beban.
Orang-orang itu tahu terlalu banyak.
Aku harus membungkam mereka selamanya.
Apa pilihanku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menyingkirkan mereka juga?
Aku harus.
Saya sudah mempekerjakan orang
untuk mengurus mereka.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Orang tuaku dibunuh secara keliru
oleh Ketua Min Doo Sik.
Satu-satunya saksi
yang mengetahui seluruh kebenaran...
adalah Jo Pil Doo.
Jika Ketua Min Doo Sik menyingkirkanku
setelah membunuh ayahku,
dia akan menjadi monster
yang memusnahkan seluruh keluargaku.
Dia bahkan menghilangkan satu-satunya saksi yang sah.
Jangan janjikan kesetiaanmu
pada pria seperti itu.
Itu hanya akan membawa kehancuranmu sendiri.
Lalu mengapa dia belum menelepon?
Dia akan melakukannya.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Dia bukan tipe orang
yang mengingkari janji.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Saya harus mengirim tim lain
untuk memeriksa mereka.
Ini aku.
Langsung menuju ke alamat yang saya kirimkan kepada Anda,
dan memeriksa siapa yang masih bernapas,
dan siapa yang tidak.
Ambil banyak cadangan.
Orang-orang itu bukan orang yang mudah ditipu.
(Tenaga Kerja Hyundaek)
Moon Tae Kyung,
kau meremehkanku, bukan?
Kamu akan tahu apa yang mampu aku lakukan
saat kamu dimakamkan di samping ayahmu.
Saya telah melakukan semuanya untuk membangun
Distribusi Mingang.
Hidup kalian tidak berarti apa-apa bagiku.
Beraninya kau berpikir untuk
membalas dendam padaku?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara.
Ini aku.
Langsung menuju ke alamat yang saya kirimkan kepada Anda,
dan memeriksa siapa yang masih bernapas,
dan siapa yang tidak.
Ambil banyak cadangan.
Orang-orang itu bukan orang yang mudah ditipu.
Aku nggak peduli kalau berdarah-darah.
Habisi saja semuanya.
Temukan mereka! Cepat!
Mereka tidak ada di sini!
Sialan!
- Hei, temukan mereka!
- Kalian semua, menyebar dan cari!
- Siap, Bos!
- Ayo bergerak!
Apa?
Bagaimana mereka bisa menghilang begitu cepat?
Kalau kamu nggak tahu, siapa yang tahu?
Apa mereka tiba-tiba menghilang begitu saja?
Diam dan temukan mereka sekarang!
Tangkap mereka dengan cara apa pun
dan singkirkan mereka semua!
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Kamu di mana sekarang?
Dan bagaimana dengan dia?
Telepon dia sekarang juga.
Aku butuh setidaknya mendengar suaranya.
Sadar nggak siapa yang baru saja menyelamatkan nyawa kalian?
Sekarang telepon dia!
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung, tetaplah bersamaku!
Tae Kyung...
Tae Kyung!
(Wanita yang Menelan Matahari)
Hei, kamu dimana?
Pulanglah sekarang juga. Aku sudah di sini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini,
Min Doo Sik.
Apakah wanita itu dan Direktur Moon...
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Jangan berhenti di situ.
Bagaimana dengan dia dan Direktur Moon?
Bagaimana Anda bisa melakukan hal itu
kepada manusia lainnya?
Apa orang tuanya belum cukup?
Apa kau harus melakukan itu padanya?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Jika kamu membencinya sebegitu besarnya,
mengapa kamu menikah dengan ayahku?
Karena itulah satu-satunya cara
untuk mendapatkan apa yang aku inginkan.
Keluar sekarang juga!
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)